您好，欢迎来到我们是英国广播公司（BBC）美食系列，我们向您介绍
我们的团队和我们的贡献者，我是keith kendrick
杂志的编辑，我很高兴欢迎克雷格（Craig）和
肖恩·麦考纳夫（Sean Mcenough）又名原始风味兄弟
以牙买加为主题的惊人食谱已成为
在十月份的好食物专刊中，男孩们的现象很明显，
他们分享烹饪背后的灵感
以及他们历来最喜欢的菜的食谱
但很快就会有更多的机会克雷格和肖恩很高兴见到你
你还好吗，基思，你说得对，是的，很高兴见到你，男孩们
恩·克雷格，我们在本月的英国广播公司中介绍您的故事和您喜欢的菜
美食杂志，但告诉我们有关原始风味的信息
谈到你是什么，故事是什么，什么启发了你
噢，我想我们的成长肯定启发了我们
嗯，在一个非常亲密的家庭中
我们妈妈和奶奶煮得很多，常常把我们带进厨房
很多，并告诉我们做所有你知道的
您知道无聊的工作，例如设置表格，而您知道的无聊的工作，清除表格
嗯带出食物，但我想我们已经
我猜她第一次在食物上吃了
去看了，但当时很无聊，但我认为那是
嗯，我们的爱情从哪里开始，嗯，是的，我们带来了爱
通过原始风味以我们自己的风格进入我们自己的方式
我们从2016年开始首先在线上，然后我的第一个视频获得了
一周内有100万次观看，因此只是爆炸而已
嗯，一夜之间，所以您的烹饪风格告诉我们了什么
哦，烹饪风格肯定是嗯，这全都与
大量使用新鲜食材
我们已经用各种不同的um调味了我们的食物
新鲜和干燥的调味料，所以我认为这绝对是我们的风格
整个调味过程，腌制过程都以我们的时间为准
加勒比很好，我们喜欢花时间在
总的来说，但是尤其是在烹饪方面，您喜欢
您已经获得了这本非常成功的食谱，并且您的
呃，您大致了解您的Facebook视频和社交媒体内容
它是如何与兄弟一起工作的？
食谱的想法，其他人做饭的合作应该是什么
你的动态，我认为这是一个很大的对比，你知道
嗯，因为我的兄弟在设计行业
嗯，显然，我喜欢烹饪棒也喜欢烹饪，所以我有点像
快速的想法和睡衣，你知道我们已经很接近他的兄弟一直
有点像在乐队里
你有点卡住了，你知道彼此反弹
我有三个弟弟，我知道我们也是完美主义者
我们有点像互相挑战，变得越来越好，我只是
进步也很大，因此您在业务方面了解得非常好
谁是最老的我是最老的
你仰望他吗？你仰望那种大兄弟吗？
长大后我一直和我哥哥说话，我一直很仰望他
而且您知道我们已经非常接近成长了，我们应该已经看到了颠簸
是的，很明显，我在最底层
底部打呼fantastic，太棒了，我有两个
儿子，呃，你知道小孩子过去常常仰望
到老年人，但他们现在有点漂泊，因为
即将变成16个人的13，所以这是一个你知道的，我希望动力又回来了
无论如何，嗯，肖恩，所以你认为人们的
感觉是关于牙买加食物的，你知道你说过的
关于它在英国广播公司的美食中的这篇文章，我想你知道
这是非常积极的，你知道你知道牙买加的食物，你知道在一个好的地方见过
轻，我觉得混​​蛋是一种主食，
咖喱土饭和豌豆，但我觉得你知道要把它们做成
感觉更像是更广泛的
很多纯素菜很多新鲜水果很多新鲜蔬菜
可以用于素食以及各种菜肴中的鱼
所以这不只是关于鸡肉和咖喱
许多人只知道这是各种各样的
食物告诉我们您最喜欢的菜，我们精选的食谱
在杂志上，嗯，这段时间一直在制作食物，
绝对是阿基和咸鱼，因为这
让我想起我很小的时候，我祖母曾经做过的
在周末，你知道这有点像以前在唤醒我的过程中
早上有阿特金斯盐鱼和那些甜味的气味
黄油美味的饺子，这真是令人惊讶
这样的标志性菜，到底是什么钥匙，到底是什么盐鱼，
知道也许有些人不知道，所以aki基本上是一种水果，但是它是
像蔬菜一样煮，有种苦涩的结局
味道，但类似于鸡蛋的质地，但没有味道
像鸡蛋一样，你知道苦
味道也很辛辣
味道很好，咸鱼显然是我们浸泡过的咸鳕鱼
真正地过夜，带到一个
煮沸两三遍，以除去所有多余的盐
然后用一些洋葱和大蒜苏格兰威士忌帽多香果煮他
里面还有各种香料
这是一个漫长的慢煮方法吗？
下班回家后很快就可以把它放在桌子上吗
这么快的菜这是特殊的菜，会有特殊的场合
像星期六早上的圣诞节复活节
你知道，嗯，那肯定是特别的
这实际上是牙买加的国菜好吗
招牌菜，但是的，肯定是粉丝的最爱
好吧，我恳求大家，呃，你知道那本杂志，
并确认这是一个很棒的食谱恩，让我问你们两个是什么
接下来是我认为原始风味的兄弟
您最近有一些重大的发展
你生活的发展不是吗，是的，我们俩都是父亲
去年我我的双胞胎女孩我的兄弟有我侄子利奥儿子，是的
我们的孩子，我们喜欢把他们聚集在一起，互相玩耍
也可以有一个星期的时间，你知道只是在玩对方而已
纽带，我们都拥有自己，嗯，希望这个人接管
你有没有计划其他烹饪项目
是的，所以我们实际上有一个工作室正在建立以帮助
社区中的其他um厨师有更多的平台
他们自己，尤其是在黑人社区里，因为
当我们长大后，显然我们看到了高清和
um levi roots and et cetera et cetera，所以这对
我们的社区以及获得我们拥有的平台
嗯，得到的好处是，所以我们也想分享，所以我们
为下个月的黑人历史月做好准备
这个月
是的，让我们保持联系，因为这听起来真的很令人兴奋
好吧，男孩们很好，很高兴跟你说话谢谢你分享呃
你知道你的经历，嗯，你知道，谢谢你加入我的行列
在这方面，我知道这可能是您很忙的时间
在你现在的生活中，我不羡慕你我去过那里，我已经看到了我的
现在都快长大了，所以你知道
好运气好运气